En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)


-Variables: Son espacios de memorias en la computadora, para ser usados por programas, son como cajitas 
que guardan algo dentro.

-Strings: Cadena de caracteres, por ejemplo, tu nombre es un String.

-Funciones: Estructura de Codigo que realiza una accion, ejemplo sumar
      -Argumentos: se les pasa a la funcion para realizar la accion

      -return: accion de devolver el resultado esperado en la funcion

-Valores Booleanos(true, false): son valores que denotan si una accion o respuesta
es verdadera o falsa, es decir, si se cumple o no.